UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu não quero atender ninguém.
Chefinho
Sou o chefe chefinho
Chefe chefe
Vou crescendo e dominando geral
O chefinho aqui é o tal
Estou na rua num carrinho bem legal
Eu mando mesmo
Sou o rei do berço
Troque minha fralda
E o meu babador?
Não tem chupeta
Mas tem um preço
Quem mandou?
Eu, o chefinho
Ursinhos de pelúcia!
Você quer um, eu quero um.
Todos querem um.
Eu quero um!
E se também quiser um elefante fofinho?
Quero mesmo! Quero os dois!
Eis o Inter-Custo-Urso-Um-Nove-B.
Todos os animais que chamam
a atenção de bebês em um só.
Claro, ursinhos deixam bebês felizes,
mas com o ICU-Um-Nove-B,
os bebês ficarão tão empolgados
que nem conseguirão respirar.
Essa é a cara que queremos, gente!
Maximize a fofura dos bebês
e maximizará o amor por bebês.
Estamos testando todas as combinações.
Staci, urso-polvo.
Jimbo, foca-panda elefante.
Amei. O que é?
Não importa. Vou tentar o rino-alce urso.
Chefinho? Chefinho!
É economia do gotejamento.
Esperem, o que houve?
Você nanou.
-Trabalhando?
-Sem julgamento. Todos dormem.
Dormem quando é para dormir,
não trabalhando. Isso é...
-Posso parar de fazer esta cara?
-Não!
Certo.
Girafas são uma mentira.
De novo? Tem algo errado.
Adormecer uma vez? Tudo bem.
Duas? Não é normal.
Vamos investigar.
Procurem todas as fontes
do que está me dando sono.
Problemas de climatização, gás do lixo
de fraldas, alguma razão subliminar...
-Dormi por quanto tempo?
-Não sei. Mas tudo ficou pior.
-Pior?
-Muito pior.
É mesmo, não é?
O que houve com minha voz?
Por que estou falando assim? E tem mais.
Jimbo, você engoliu um Jimbo menor?
-Minha fralda está apertada.
-Não sou só eu.
Algo e/ou alguém fez isso com nós três.
Mas por quê? E/ou quem?
Bootsy Calico?
Isto não tem nada a ver com gatinhos.
E nós não saímos daqui.
O Bootsy não tem acesso à Baby Corp.
Temos de pensar fora da caixa.
Grandes ideias. Nada é loucura.
Vamos nessa.
-Por que estou com um giz de cera?
-Dormiu de pé por duas horas.
-O quê?
-Não se preocupe.
Ainda assim, tivemos ótimas ideias.
Duas horas e vocês desenharam
o Bootsy Calico fedendo?
Na verdade, Chefinho, você desenhou
as linhas de fedor. Dormindo.
Já descartamos Bootsy Calico.
Quero ideias originais.
Cadê as ideias originais?
Chefinho, trabalhamos
para uma empresa grande. Olhe em volta.
Não existe imaginação aqui.
Essa não cola.
O que vão usar para o trabalho amanhã?
-Roupa profissional!
A Staci de voz atrevida está certa.
Precisamos de alguém
com mais imaginação, e eu sei quem.
Vamos, trastes espaciais.
Precisa mais que lixo espacial para deter
o Dekker Pés-na-Lua: Detetive Espacial.
Templeton, temos um mistério na Baby Corp.
Disse que tem um mistério? De que tipo?
Do tipo que precisa ser louco
para resolver.
Louco como o Dekker Pés-na-Lua.
Vamos falar de suprimentos.
-Preciso de canetas com cheiro de comida.
-Certo.
-E uma cadeira giratória.
-Veremos.
-Biscoitos de animal sem rinoceronte.
-É tudo igual.
O tio do Danny Petrosky comeu um
e o estômago dele explodiu.
Ele é mentiroso e idiota.
Vamos falar de biscoitos de animal
ou resolver um mistério espacial?
Tudo bem! Precisamos
de soluções fora do comum,
e você não é nada se não...
Cuidado, Chefinho!
Chefinho!
Esperem. Esse é o mistério?
Mudança de voz, crescimento, dormir mais?
Tem teorias? Fale, Pés-na-Lua.
Não tem mistério. Estão só crescendo.
-Não entendi.
-É normal quando crescemos.
O corpo muda e a fábrica
do nosso corpo decide tirar férias.
Meu corpo se sindicalizou?
Precisa dormir mais
porque crescer gasta energia.
Impossível.
Tem mais sintomas?
Estou com acne no bumbum
e a Staci diz que tenho mudanças de humor,
mas a Staci não vê meu interior!
Você não sabe tudo! Quero ser dançarino!
Estou crescendo.
Não precisava do Dekker Pés-na-Lua,
mas aceito essas canetas.
Cachorro-quente.
Não, Templeton, é impossível.
Todos da Baby Corp
bebem uma fórmula especial.
É ela que nos mantêm como bebês
para sempre.
Algo deu errado. Não seríamos
os únicos crescendo, seria...
o escritório inteiro.
-Minha voz sempre foi assim?
-Meus sapatos estão esticando.
Por que meus pés estão alargando o sapato?
Estamos crescendo mesmo.
Não! Faça isto parar!
Como isto pode estar acontecendo?
É um mistério! Dekker Pés-na-Lua voltou!
O Bebê Mega Presidente
exige a atenção de todos!
Faça a parte chata do discurso por mim.
Imaginem que este discurso
começou com uma história engraçada
e riam de acordo com isso!
Não, você é quem mais me ama e você!
Oi, oi!
Certo, eu soube que alguns
de vocês estão mudando
e agindo como adultos de verdade.
Como presidente,
garanto que a mudança é normal.
A natureza sempre cuida destas coisas.
Graças a Deus.
E por isso, vou despedir quem envelhecer.
E será até o fim do dia. Por que não?
Esta é uma empresa de bebês.
Se não aguenta sua fórmula,
não deveria estar aqui.
Mas é normal, tudo natural. Fui.
-Não!
-Todos são dispensáveis!
Tenho de me esconder.
Malditos pés comicamente grandes!
Estou morrendo de medo.
Parem com isso. Chega de pânico!
Estão me transtornando!
Ai, minha acne.
Calma, todo mundo!
Vamos resolver isto antes das demissões.
Pés-na-Lua, acertou no crescimento.
Mistério novo. Pense de forma original.
O que há de errado na fórmula?
Um lote ruim? Passou a data de validade?
A minha teoria é que tem uma raça
de ETs que envelhece ao contrário.
Velhos viram bebês.
Querem mudar a fórmula
para serem velhos para sempre.
E a empresa deles? Chama-se Baby Corp
de Aliens Velhos. Fica em Marte.
-Tente uma ideia um pouco menos original.
-Ou... bebês da ventilação.
Bebês da ventilação?
Eles moram na ventilação
e roubam sua fórmula.
Podem estar nos observando agora mesmo.
Pare de falar. Disse que roubam a fórmula?
A Baby Corp de Aliens Velhos existe
desde o ano marciano de 74 bilhões e...
Não foi um acidente. Mexeram na fórmula!
Estou chocada!
Estou crescendo!
Os métodos são pouco ortodoxos,
mas dão resultado.
Mexeram na fórmula.
Mexeram legal.
Concordo. Fórmula normal da Baby Corp,
milk-shake de baunilha.
Separou os dois na boca?
Isso aí!
Já entendemos!
Você ficou com uma voz grossa superlegal.
Então mexeram na fórmula mesmo.
O milk-shake
causou envelhecimento rápido.
Dekker Pés-na-Lua, você conseguiu de novo!
Caso encerrado. Música-tema!
Resolvemos crimes espaciais
E nos divertimos demais
Você não resolveu nada.
Não sabemos quem mexeu na fórmula.
Ainda estamos crescendo,
e o Bebê Mega Presidente
despedirá metade da empresa.
Esperem... É claro!
Quem se beneficiaria disto?
O cara que adora despedir gente
para animar as coisas.
-Não acha que...
-Sei quem mexeu na fórmula.
-Mega Presidente!
-Milk-shake!
Aliens ou bebês da ventilação!
Vou colocar
mais rinocerontes nos biscoitos.
-Não se atreva.
-Por que sempre discutimos?
Desculpem, mudança de humor.
Não discutam.
Quero provas que o presidente...
-Ou que minhas ideias...
-Que o presidente está envolvido.
Vamos ao estoque de fórmula.
Melhor nos separarmos.
O estoque de fórmula era mais escuro
que o buraco negro no Setor 2-72.
Precisa fazer isso?
Você sabia no que daria
contratar Dekker Pés-na-Lua.
-Duende espacial!
-Destrua-o!
Oi!
Sou Frankie, do estoque de fórmula.
Bom ver vocês. Estou tirando o inventário.
Oi, Frankie. Eu sou...
Chefinho, responsável pelas operações
de campo. Sei quem você é.
Bem, Frankie, eu e o meu parceiro estamos
investigando uma fórmula alterada.
Tivemos algum assalto?
Não, Chefinho. Que eu saiba, nenhum.
É mesmo? Nenhum intruso misterioso
mexendo na fórmula?
-Eu...
-A verdade, Frankie! Conte tudo!
Mesmo que a verdade more em Marte
ou na ventilação.
Ignore a última parte.
O Bebê Mega Presidente esteve aqui?
-Ele mexeu na fórmula.
-Sim!
Foi o Bebê Mega Presidente.
Ele me fez prometer não contar!
E Dekker passa por cima do arco-íris
Para o futuro
Chega de música-tema. O mistério só acaba
na melhor parte, prender o vilão.
Vamos.
Vai falar com o presidente?
Pode falar de uma ideia que eu tive?
Chupetas invisíveis!
Íamos ficar parecendo peixes!
Nós vamos andando.
Desculpem. Mudei de humor para superfeliz.
Descobri sua trapaça com a fórmula,
Traidor Mega Presidente!
Não vai sair impune disso.
Magnus?
Parabéns, Chefinho.
Resolveu o mistério:
"O Chefinho está sempre errado?"
A resposta secreta era sim.
Essa gozação me dá vontade
de demitir todo mundo.
E você?
Quer um espelho,
para se ver quando se demitir?
Brincando no trabalho. Pouco profissional.
Você que é!
O bebê do estoque de fórmula
disse que você alterou a fórmula.
E tudo faz sentido, exceto...
Não tem bebês trabalhando
no estoque de fórmula.
-O quê?
-Que reviravolta!
Então quem era Frankie?
A garota estranha, sem calça?
Já aconteceu com todos.
Não sei. Não me lembro do nome
de pessoas que não me interessam.
Quantas vezes já chamei o Magnus de Jason?
Chamou 532 vezes, e magoa sempre.
Se não tem gente trabalhando,
por que ela estava lá?
Não é óbvio? Ela é a ladra da fórmula.
Oi!
Bebê da ventilação!
Pés-na-Lua, resolveu o mistério de novo.
Alguém vai atrás deles, ou...
Espaços fechados me deixam
transtornado e violento.
Certo. Jimbo, bloqueie a ventilação
para ela não voltar.
Não! Por favor! Misericórdia!
Por aqui. Mas sem pressa.
Pare, por favor!
Não, pare! Isto é insuportável!
Acabou, Frankie. Entregue... O quê?
E minha próxima ideia...
Por que trabalhamos em cubículos?
Feche os olhos e imagine o escritório
como um parque de diversões!
Com mesas de montanha-russa!
Me salve, Chefinho! Estou sofrendo!
Esta reunião é privada!
-A reunião acabou, bebê da ventilação.
-Obrigado. Sabia que podia confiar.
Voltarei com o segurança,
seu bebê bizarro.
-Mas...
-Aonde você acha que vai?
Não acabei de contar minhas ideias.
Esqueça, Frankie. Acabou.
Por favor, Chefinho. Não tive má intenção.
Pare de chorar, por favor.
É estranho e sinistro.
E estou emocionalmente vulnerável!
Pare com isso!
Não consigo parar. Não me obrigue
a ir embora, Chefinho, por favor.
Eu amo a Baby Corp.
-Como chegou aqui?
-Ninguém pediu o histórico.
-Mantenha-a aqui até os seguranças...
-Vim da fábrica, como todos os bebês.
Estava muito empolgada.
Já tinha ótimas ideias,
como um atalho para o deslizador
onde dividem bebês
entre famílias ou gestão.
Claro que isso não deu certo, mas...
Você não foi mandada a lugar algum.
Não tinha aonde ir,
por isso fugi para dentro da Baby Corp.
E estou aqui desde então.
-Para que lado era o esconderijo?
-Tenho cara de mapa?
Eles estão vindo, e você roubou a fórmula.
Tive de roubar, para ficar jovem
como uma executiva de verdade.
E precisei de mais
quando formei minha equipe, como a sua.
Tem mais de um bebê da ventilação?
Este é Jonesy, meu braço direito
e palhaço do escritório.
Pare, você é péssimo.
Este é o Grampeador.
Ele é um grampeador,
mas acha que é um bebê de verdade.
Não contem.
E o novo membro da equipe,
o Urso sem Cabeça,
do departamento de pesquisa.
E por fim, MacDougal Fralda-Suja,
o cérebro da operação.
-Legal conhecer a equipe.
-Não a incentive.
-Vamos perder o emprego por isto!
-Mudança de humor.
-Não, estou zangado mesmo!
-Desculpem.
Tentei juntar o milk-shake para disfarçar.
O que eu ia fazer?
Deixar o Grampeador morrer de fome?
Isso aí. Precisa de fórmula,
Grampeador, pois é um bebê.
Talvez à esquerda?
Seria mais rápido sem carregar o senhor.
Você soa assim.
-Eles estão mais perto.
-Ele quer demitir alguém.
É você ou nós. E, na verdade, é você.
Mas esta é minha vida.
Eu podia ser útil para a Baby Corp.
Tenho ótimas ideias.
Talvez queira ouvi-las.
-Não.
-Nós queremos.
Resolvi seu mistério.
Quero este pagamento.
Escute as ideias dela, certo?
Tudo bem.
Frankie, eu adoraria ouvir suas ideias.
Reservo o direito de adormecer,
ficar zangado e coçar a acne.
Obrigada, Chefinho.
Isso é muito importante para mim.
E agora não posso cair da camiseta
no trabalho. Obrigada, Grampeador!
Reuniões de ponta-cabeça!
Teríamos muito mais ideias por causa
do sangue chegando na cabeça.
E agora tem um milhão de biscoitos,
em vez de um só!
Vire ao contrário e pode usar de novo!
O Bebê Mega Presidente
reclama muito do orçamento.
Pensem no que economizaríamos. Obrigada.
São as piores ideias
que já ouvi em toda minha vida,
e eu moro com ele.
-Talvez...
-As piores.
Não tem lugar para você na Baby Corp.
Está muito demitida.
Não pode.
Disse que queria ideias originais.
-A Frankie tem várias.
-Templeton...
Não. É Pés-na-Lua, quem disse que eram
bebês da ventilação e ninguém acreditou.
Mas eu estava certo, não é?
Também falou
na Baby Corp de Aliens Velhos de Marte.
E mantenho o que disse.
Ninguém nesta empresa tem imaginação.
Mas este bebê tem.
Por que não faz algo original
pelo menos uma vez?
-Arrisque com as ideias da Frankie.
-Atenção, bebê da ventilação sinistro.
Tem um minuto para se entregar,
seu bebê da ventilação sinistro,
antes que os seguranças te carreguem.
Desculpem, não posso usar essas ideias.
Não! Esta é a minha casa!
Não podem me obrigar a sair!
Não, espere! Frankie, volte aqui!
Essa garota é boa.
É o território dela. Ela deve conhecer
este lugar que nem a palma da mão.
Separem-se.
Staci, direita. Templeton, esquerda.
Vai a algum lugar?
Fim da linha, Frankie.
Mas é a minha ventilação!
Não posso ir embora!
Ouço a voz dela! Estamos perto!
-Não podemos entregar a Frankie.
-Tenho de fazer o melhor para a empresa.
Vejam todas as áreas de ventilação.
Nós vamos limpar este sistema inteiro.
Sendo que o "nós" significa vocês, não eu.
Um monstro horrendo do fracasso!
Brincando. Só que não. Saiam!
Estamos atrás do bebê da ventilação.
Parado aí.
Seu bebê da ventilação está comigo.
-Ela tem nome.
-Entregue logo.
Fabuloso.
Quem te pegou, seu bebê bizarro?
Não fique triste. Ficará com uma família.
Talvez te deixem morar no armário.
Está demitida!
Isso foi gostoso.
Magnus, me dê um "bate aqui"
em mim mesmo.
Prontinho.
Obrigada, Chefinho,
mas não sei se estou pronta.
Todos mudam, Frankie.
Bem-vinda à Baby Corp,
e desta vez é de verdade.
Obrigada, Chefinho!
Eu e o Grampeador o deixaremos orgulhoso.
-Mas e o resto da equipe?
-Tivemos de colocar algo no bebê falso.
Mas não se preocupe, a primeira
missão de campo deles será um sucesso.
É um urso com cara de fralda, mas é nosso!
Fórmula especial!
Peguem a fórmula não contaminada,
sejam bebês para sempre.
Estou curada!
Nunca vou voltar ao que era.
A propósito, sei que você é um grampeador.
Não chore.
Que orgulho, deixou Frankie entrar
na empresa. Foi pensamento original.
Foi uma decisão estratégica pela empresa.
-Gostou das ideias dela?
-Eram horríveis.
Mas ela ouviu o Bebê Mega Presidente
reclamar do orçamento.
Ela conhece a Baby Corp
por dentro e por fora.
Deve ter passado anos espiando a todos.
Acabei de ganhar um agente aqui dentro.
Imagine minhas jogadas de poder
com alguém assim.
Nunca faz algo só para ser bonzinho?
-Nunca conseguirá descobrir.
-É, mas sei quem consegue.
Música-tema!
Dekker Pés-na-Lua é...
Cegueira espacial!
Chefinho
Legendas: Daniela Mira